- 12-14 Soja Medaillons

3-5 EL Liquid Hickory Smoke (zb. von Schnitzius, ist kein Extrakt)
- 2 EL Tomatenmark
- 3 TL Gemüsebrühe
- 2 EL Hefeflocken
- 2 TL Salz
- ca. 1 Liter Wasser

- ca. 150 ml Barbeque Sauce
- ca. 1-2 TL Hähnchen Würzsalz
- Kichererbsenmehl
- Rapsöl


* Soja Medaillons im Topf aufkochen und einweichen. Danach das Wasser abgießen und die Medaillons mehrmals mit frischem Wasser durchspülen und wieder ausdrücken. So geht der Sojageschmack raus
* danach die Medaillons ausdrücken (z.B. zwischen zwei Brettchen) und quer durchschneiden, so dass ihr kleine Dreiecke habt
* das Wasser mit Liquid Smoke, Tomatenmark, Gemüsebrühe, Hefeflocken & Salz mischen und die Medaillons hineingeben
* das ganze nun nochmal aufkochen und einige Minuten brutzeln lassen. Zwischendurch die Medaillons mit einer Gabel immer ein wenig pressen, damit sie sich schön mit der Brühe vollsaugen und Geschmack annehmen
* die Medaillons nun rausnehmen, ausdrücken, in Kichererbsenmehl wälzen und in viel Öl knusprig anbraten. Ihr braucht wirklich viel Öl, damit die Wings schön knusprig werden
* Wings kurz aus der Pfanne nehmen, das restliche Öl und die Kichererbsenkrümel abgießen, die Wings wieder in die Pfanne geben, mit dem Brathähnen Würzsalz würzen, mit ca. 150ml Barbeque Sauce vermischen und im Backofen bei 180 Grad 5 Minuten backen lassen
