150ml Sojamilch (ungesüßte)  
1 TL Gemüsebrühepulver 
Salz und Pfeffer (nach Geschmack) 
3 TL Zitronensaft 
1-2 TL mittelscharfen Senf 
175-200ml Rapsöl 


Die Sojamilch (Zimmertemperatur) in einen hochen Becher füllen, 
Brühepulver, Salz und Pfeffer rein, Zitronensaft und den Senf dazu. 
Pürierstab rein stellen und auf dem Boden stehen lassen und mixen. 
Dann ganz langsam das Öl dazu gießen und den Pürierstab auf dem Boden 
lassen. So zieht der Pürierstab das ÖL ganz langsam in die Milch und 
bindet sich wunderbar ab. Sollte es euch ein wenig zu wässrig vorkommen 
noch ein wenig Öl dabei und dann ist es schon fertig.
