Zutaten:
- 200g gemahlene Haselnüsse
- 1 L Wasser
- Datteln
- 1 TL Vanillemark

Die Haselnüsse zuerst in dem Wasser einweichen und alles mehrmals mixen. 
Danach ein sauberes Küchentuch über eine Schüssel halten und die Mischung 
aus Wasser und Haselnuss dort hineingeben. Diesen Schritt mehrmals 
wiederholen. Zu der Nussmilch einen Teelöffel Vanillemark und nach Geschmack 
Datteln hinzugeben. 

TIPP: Aus dem übrigen Haselnussmus lässt sich, mit ein paar Datteln 
verfeinert, ein super Brotaufstrich machen.